그는 얼음에 갇히고 우주는 둘로 나뉘었다
이제 우주를 구할 방법은 없는 것인가?
24.5세기의 덕 다저스
약하고 힘 없는 자를 지킨다
덕 다저스,그는 티라니와 싸운다
이곳 24.5세기에서
자막:태즈
챕터 28.08
지방을 먹는 뱀파이어
실수하면 안돼,카뎃.
이번이 내가 지구 특사가
될 수 있는 기회야.
그,그런데 좌표가 정말 이게 맞나요?
네가 감히 지구 특사가 될 분
앞에서 질문하는거냐?
그,그게..
여긴 너무 무,무,무섭잖아요.
게,게다가 왠지 버,버려진 곳 같고.
그럴리가 있겠어?
막상 가면 활기로
가득 차 있을걸?
- 누구 있어요?
- 아,아뇨.
이건 무슨 응접실이랑
연결되는 문 같아.
여긴 왠지 불길한 느낌이 들고
어떤 알 수 없는 힘에
휩싸일 것 같아.
- 저,정말요?
- 아니,그냥 잡담 좀 하고 싶었어.
아,아무도 없네요.
그,그냥 돌아가요.
그런데 누가 저기에 테이블을 놨어.
어서 가,하던 거 계속 해.
아니,날 소개하라고!
소,소개드립니다.
행성 지구에서 오신 트,특사..
더,덕 다저스 님이십니다.
대,대답이 없네요.
좀 더 진심을 담아서 말해봐.
배에 힘을 주고!
나의 허름한 집에 잘 오셨소.
나는 모얄테 백작이오.
안녕하세요.저,저는..
계속하시오.그대는..?
얜 아무것도 아니에요.
제 소개를 드리자면
행성 지구의 특사에요.
- 굉장하고,웅장한..
- 그렇군.
- ..최고의..
- 계속하시오.
- ...특사 덕 다저스입니다!
- 알겠소.
거기,조그만 친구.
그대는 대체 누구시오?
얘는 카뎃이고 특사가 아니에요.
이거 실례했소.
나는 그대들을 위해 이 만찬을 마련했소.
고맙습니다.
그리고 카뎃..
이리 와서 나의 바로 옆자리에
앉는 게 어떻소?
그대에 대해서 조금 말해보시오.
내가 그대에 대해서 알고 있는 거라곤
그대가 특사가 아니라는 것밖에 없소.
글쎄요,사,사실 그렇게
말할거리는 없어요.
저는 아카데미를
수,수석으로 졸업했어요.
- 게,게다가
- 잠깐만요!
저 케찹이 좀 필요한데
누가 갖다주실래요?여보세요?
그,그렇게 해서 저는
전세계 기아문제를 해결했어요.
카뎃,넌 슬슬 함선으로 돌아가서
정해진 스케줄대로 하는 게 좋겠어.
잘 가!
전세계 기,기아문제
얘기를 할 때마다
항상 나보고 함선
세,세균제거를 하라고 하네.
이제야 얘기를 할 수 있게 되었네요.
우리 단 둘이서만.
혹시 지구에 대해서
궁금한 건 없어요?
물론이오.카뎃의 몸무게는
얼마로 추정되시오?
혹시 그의 몸의 지방량을 측정한 적이 있소?
그에게 콜레스테롤은 얼마나 있는거요?
이봐요,난 내 부하가 얼마나 뚱뚱한지 얘기하려고
은하 건너서 여기까지 온 게 아니거든요?
나로 말하자면
난 기차 철도처럼 날씬해요.
이것 좀 떼어내시오!
이건 그냥 조그만 두부에요.
씹을만한데 맛은 없네요.
닥쳐!
알겠습니다,주인님.
네 녀석의 건강식품은
나에게는 독이야.
왜냐하면 나는 지방을 빠는
뱀파이어니까!
나는 지금까지 지방을 먹고 살아왔어.
그러니 너는 카뎃을 나에게 바치거라.
알겠습니다,저의 주인님.
제가 카뎃, 잡아서 당신께 바쳐 당신이 녀석의
지방을 마음껏,마음껏,마음껏 빨 수 있도록
녀석을 유인하겠습니다.
하,함장님?
어서 와,돼지야.
아,아,안색이 안 좋아 보이시네요.
요,요즘에 몰도바 궈,권투하시는 거
빼먹으셨죠?
네 말,너무 웃겨.
이제 앉아,맛있는 고기야.
이 의자에 앉아.
나 네가 먹을거 가지고 다시 돌아올게.
움직이지 마!
왠지 평소보다 이상하게 행동하시네.
아,안녕하세요.
다,다른 분들이 계신 줄 몰랐어요.
다들 배고파 보이시네요.
배고파.
- 그래.
- 너무 배가 고파.
주인님께서 기뻐하실거야.
안녕하세요,함장님.
조,좋은 하루 되세요.
어디 가는 거야?
왜 저 녀석, 주인님께
데려가지 않은거야?
너무 좋은 사람이었어.
우리들의 기분을 하나하나
신경 써 줬어.
그래,지금까지는 벌레만
먹는 녀석들밖에 없었는데.
나의 맛있는 돼지를 가져왔느냐?
그게..면목없습니다만,아닙니다.
아빠, 우리 오늘도 굶어야 돼?
아무래도 오늘은 많이
먹지는 못할 것 같구나.
우리 조금 더 이성적으로
대화해보죠?
그만해, 난 간지럼 잘 탄다고!
이 계획,절대로 실패하지 않을거야.
지방 흡입기
그 돼지,이 함정에서 벗어나지 못해!
이리 와,졸린 돼지야!
침대.내가 널 위해 만들었어.
그,그건 고마운데
전 아직 졸리지 않아요.
아니야!너,졸려!
네 눈,보면 알 수 있어!
눈,막 감기려고 해.
어쩌면 조,조금 졸린 걸지도
모르겠네요.
이거,네 침대야.
여기서 자,돼지야.
그,그 전에 물 한잔 마셔도 될까요?
움직이지 마.
이거,마셔.
다 마셔,졸린 돼지야.
자,이제 자도록 해.
그런데 자,자기 전에 이를 닦아야죠.
이 닦자, 이 닦자,
돼지 이빨을 닦자.
깨끗하게 하자.이제 됐어.
너, 이제 누워!
그,그 전에 화장실
하,한 번 다녀올게요.
나, 그건 안 도와줄거야!
빨리 돌아와.
물,자기 전에 그렇게 많이
마시니까 화장실을 가게 되는거야.
나, 뭐하고 있었지?
그래,맞아.
나, 미친사람처럼 춤추고 있었어.
너, 이제 누워!
그,그 전에 엄마한테 전화하고..
너, 대체 왜 그래, 돼지야?
잠 자는 거, 아주 쉬워!
이렇게 침대, 누워서
좋은 생각하면 되는거야.
지방 흡입기
하,함장님,괘,괜찮으세요?
내 허리 나가버렸어.
이렇게 기분 좋은 적 없어.
지,지금 굉장히 불편하신 것 같아요.
- 베,베개 갖다 드릴게요.
- 고마워, 너는 착한 돼지야.
돼지지방 파이? 돼지지방 푸딩?
돼지지방 플랑베?
지금 그 멍청이가 내 저녁식사를
가져와 준다면 좋으련만.
뱀파이어가 할 일을
멍청이에게 맡기면 안되겠군.
하,함장님.푸,푹신한 베개 가지고 왔어요.
어딜 가는 거냐, 내 저녁 만찬아?
걱정 말거라, 어린 친구.
그렇게 아프지 않을거야.
좋아.
사후..경직..
주인님?
카뎃?카뎃?카뎃?
저런 불쌍한 녀석 같으니.
내가 네 죽음을 애도해줄게.
하,함장님,이제 슬슬 함선으로
돌아가야 하지 않을까요?
살아있었구나!
저 징그러운 놈한테
잡아먹힌 줄 알았어.
그,그렇지 않아요.
제,제가 두부랑 밀이랑 무,무지방 치즈로
미끼를 만들었거든요.
저,정말로 건강식품이
그,그 사람한테는 좋지 않았나 봐요.
좋아.그러면 다음 번에
모르는 외계인한테 갈 때에는
네가 특사를 하면 되겠다.
챕터 11.21
감금된 다저스
셜리 템플 블랙
우주 최대 교도소
- 무슨 일인가?
- 새 수감자가 이쪽으로 오고 있습니다.
드레이크 다크스타로군.
이쪽으로 오고 있다는 말은 들었네.
리셉션 팀을 보내지 않으실 겁니까?
웃기는 소리 말게.
저 놈에게는 조그마한 틈도 줘서는 안되네.
전원 준비하게.
모두 자기 위치로!
수송차를 들여보내도록.
가지고 있는 쇼크스틱을
최대로 가동하게.
플라즈마 구속구가
풀어지지 않도록 하고!
서둘러!
사격 중지!
이럴수가..
안녕들 하신가?
카뎃, 도착할 때까지 얼마나 걸려?
교,교도소까지의
도착예정시간은 사,3분 정도에요.
- 우리가 뭘 수송하는 거지?
- 화,화장지요.
화장지?
사,42만 6천개의 소프트티
브,브랜드 화장지에요.
혀,현재 구입할 수 있는 화,화장지 중에서
가,가장 부드러운 화장지에요.
- 알로에도 함유되어있죠.
- 이리 내놔!
교도소까지 42만 6천개의 소프트티
브랜드 화장지..
이건 배달부 일이잖아!
그것도 화장지 배달부.
나는 그렇게 노력했는데
내 위치는 밑바닥까지 가버렸구나.
우리 엄마가 지금 이 꼴을
보지 못해서 다행이야.
우리 엄마는 쥐가 버글거리는
공동주택에서 40년동안 청소만 했었어.
적어도 나만은 지하실에서
계속 살 수 있도록
- ..그리고 비디오 게임도 할 수 있도록
- 이,이거 받으세요,함장님.
어라?
이 휴지가 엄청 부드러운 것만은
인정해야겠다.
그리고 이 알로에가
눈꺼풀에 닿는 느낌도 좋고.
샅샅히 뒤져,다크스타는
분명 이 주변에 있을거야.
그래,하지만
이제 나갈 시간이야.
이 수치스러운 일만 끝내면
이제 더 나쁠 일은 안 생기겠지.
모두들 나를 기다리고 있을거야.
화장지가 다 떨어졌을 테니까.
이걸 직접하기 전 까지는
이 일이 얼마나 중요한 일인지 몰라.
이걸 갖다놓기만 하면 나가야지.
나가게 되면 모든 이가 나를 두려워 하고
나는 범죄로 가득한 영광스러운 삶을 누리겠지.
화장지는 누구에게나 필수품이니까.
이 세상은 공포와
두려움에 떨게 되겠지!
화장지 창고가 있는 사람들은
모두 나를 찾을거야.
그건 바로 드레이크 다크스타!
악인의 정점에 오른 자.
놈은 화장실에 가 있을 수도 있어.
기저귀가 없으니까.
이렇게 중요한 순간이기
때문에 바로 이 몸을 부른거야.
이런!
이번에도 임무 성공!
잡아라!
안녕하세요.벽이 좀 부서졌는데
그래도 화장지는 제대로 갖다놨어요.
누가 이 확인서에 서명만 해주시면
전 바로 갈게요.
혹시 수수료가 걱정되시면
저한테 현금으로 내셔도 돼요.
이 불행한 멍청이가
나의 발판이 될 지도 모르겠어.
옷 찢어질 뻔 했잖아,멍청아.
그래도 수수료는 받아낼거야.
그런데 너,낯이 익네?
- 그래?
- 내가 아는 녀석이랑 닮았어!
그 녀석은 분명 멍청하게 생겼을거야.
이렇게!
맞아,그렇게 멍청하게 생겼어.
너 혹시 잭 니콜슨 따라할 수 있어?
너,별을 보고 싶다고 했지?
와오,똑같애!
내가 네 요구를 들어줬으니
이젠 네가 내 요구를 들어줄 차례지.
나는 너와 옷과 신원을 바꾸고 싶어.
괜찮겠지?
알았어!
지금 다크스타의 모습을
확인했습니다.
계속 화장지에 관한 얘기를 합니다.
놈은 단단하게 미친 놈이니까.
잘 있어라,덕 다저스.
아니, 드레이크 다크스타.
전에도 이렇게 쓰러졌는데
눈을 떠보니 티후아나더라.
- 두 팔을 들고 따라와,쓰레기 같은 놈.
- 여기도 티후아나인가?
20년 동안 이 순간만을 기다렸다.
그 무엇도 나를 막지 못해!
네 녀석이 아무리
자기가 덕 다저스라고 말 해도
네가 비열한 괴물이라는 건
변함이 없어.
너는 현재 가장 악명높은
우주 범죄자들 중 한 명이야.
수많은 이들이 드레이크 다크스타라는
이름만 들어도 벌벌 떠니까 말이야.
그 사실을 잊지 않도록 해!
그게 대체 무슨 말이지?
미안해요.이렇게 잡혀있으니까
저절로 이런 말이 나오네요.
교도소에 잘 왔다.
다크스타.
이런,여,여긴 정말 어둡네.
부,분명 지금쯤 함장님이 또
조명버튼 가지고 자,장난치는게 틀림없어.
왜, 왠지 여기 좀 으스스 해졌네.
안녕?
아,안녕하세요.함장님.
배,배달은 잘 하시고 오셨어요?
물론이지.
호,혹시 기분 안 좋으세요?
지금 기분은 최고야.
그,그거 잘 됐네요.
이제 이 족쇄에서 해방될 때다.
- ..알았어요.
- 당장 출발해!
그,그렇게는 못해요.
함장님.
뭐라고?
이,일단 하,함선의 마더보드를
저,점검할 시,시간이 필요하거든요.
하,함장님은 자주 브리지에서
뭐 먹곤 하시잖아요.
함장님이 먹고 나시면 음식 부스러기
같은 게 조,조정 시스템에 끼거든요.
그래서 제가 가끔 그걸 치워요.
지금은 마더보드가 작동을 안해요.
그래서 다시 가동시키려고
서,석류즙과 비터즙 혼합액에 담가둔 거에요
네 비참한 인생에서
가치 있는 것이 있다면
당장 이 함선을
가동시키는 게 좋을거야.
내 말 알아들었나,카뎃?
좋아.
운동시간이다!
다크스타, 너도 운동 해.
좋은 체육시설이네.
혹시 필라테스 강좌는 있으려나?
저 쪽에 있는 애들 좋아보이네.
쟤네들이 나를 감옥에서
나오도록 도와줄거야.
여어,안녕,얘들아.
혹시 프리즌 브레이크
할 생각 있어?
너 입 좀 닥칠 수 없어?
네가 하는 바보짓에
우리가 낄 것 같아?
애초에 우리가 왜 드레이크 다크스타를
도와야 하는데?
그렇다면 내 비밀을
하나 알려주지.
나는 사실 드레이크 다크스타가
아니라 덕 다저스야.
혹시 나를 이 감옥으로
보낸 덕 다저스 말하는 거냐?
실례지만,오늘 아침에 렌즈를
안 끼고 와서 네가 누군지..
야옹이 패거리의
고양이 머리 머피잖아!
그래,맞아.
네가 나한테 화가 난 건
지금쯤 풀었다면 좋겠는데.
혹시 나 기억하냐,다저스?
신용사기꾼 스타이고?
네 덕분에 난 알루미늄 홈통을
필요로 하지 않는
할머니들한테 판 죄로 사형선고를 받았어!
나는 기억나냐?
이상하게도 너는 기억이 잘 안나.
아직도 기억 안 나냐?
- 기억 안 나.
- 클런킨의 크레그다.
데실로니아 세븐 때문에
일어난 전쟁 기억나지?
난 데실로니아 식스에도 못 갔어.
너 더그잖아.
더그 로저스,아니야?
아니,나는 덕 다저스야.
- 이런,미안해.
- 너 때문에 티셔츠에 주름 생겼어.
넌 우리들한테 했던 짓에 대해
대가를 치르게 될 거야,다저스!
정확히 우리들 전원은 아니지만.
그러지마,너희들.
나도 이 녀석에게 대가를 치르게 하고 싶어.
우리 이거 좀 이성적인
생명체답게 얘기할 수 없을까?
바보들.
이건 너무 쉽잖아.
상황 보고해,카뎃.
지,지금 최대한 빨리
납땜 하고 있어요.
더 이상 못 기다려.
빨리 하지 않으면
널 죽여버리는 수가 있어.
서둘러라,돼지.
시간이 얼마 없다.
이런..
죄,죄송하지만
지금 함장님께 마더보드를 넘기진 못하겠어요.
내가 널 위해 선물을
하나 준비했어,카뎃.
아주 깊고,어둡고,
고통스러운 선물이지
자랑하고 싶지는 않지만
나는 내가 숨을 곳은
잘 찾는단 말이야.
내가 탈출하도록 도와줄
운송 수단이 여기 있었군.
이 고물차 같으니,더 빨리 가!
저기,드레이크 다크스타가
느리고 구시대적인 쓰레기 트럭으로 탈출하려 합니다!
어리석은 짓을 하는군,다크스타.
이거 난처하네.
포기해라,다크스타.
내 함선이다!
저,저 미친 녀석한테
마더보드를 빼,뺏겨선 안되겠어.
이제 마더보드가 내 손에 있으니
함선과 돼지는 내것이야.
과연 그럴까,다크스타?
이건 내 함선이고
저쪽은 내 부하야.
마더보드는 렌탈이고.
웃기지 마,다저스.
나는 우주에서 가장 이름높은 악당이야.
네 힘으로는 아무것도 못 해.
좋아.제대로 상대해 주마.
조,조심하세요,함장님!
거기서 멈춰라,다크스타.
이제 가짜를 감옥에 보내서
거기서 평생을 썩히도록 해야돼.
가짜는 바로 너 잖아,이 가짜야!
진짜가 누군지 알 수 없습니다.
이건 무슨 데자뷰같군.
카뎃,저 경관들을 내보내줄래?
여,여기서 다저스 함장님을
가장 잘 아는 건 저,저 말고 없는 것 같네요.
맞는 말이야.
- 얘가 제가 진짜라는 걸 증명할 거에요.
- 그럴 수 있나?
내가 네 머리에 외계
이 생기게 한 거 얘기해봐.
그,그리고 네가 나 이사하는 거 도와줄 때
내가 배꼽 있다고 하니까 네가 속았잖아.
- 기억 나지?
- 무,물론이죠.
맞다!내가 네 누나한테
소세지 공장 판 얘기를 해봐!
네가 쟤 누나한테
소세지 공장을 팔았다고?
우와,그건 심했다.
여,여러분,이,이쪽이
진짜 덕 다저스 입니다.
뭐라고?웃기지 마.
저건 사실이 아니에요.
- 쟤가 착각한 거에요!
- 저 놈 잡아.
내가 진짜 다저스에요!
내가 예전에 어떤 애한테
네 신발을 변기에 넣게 한 얘기 해봐!
아니면 내가 네 꼬리
곧게 세운 거라던가!
저,적어도 이 사람은 전에 있었던
다,다저스 함장님보다 나한테 잘해주겠지.